---
title: Iwwersiicht vun den Dateschutzsteierelementer fir Microsoft 365 Apps fir Groussentreprisen
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-modern-desktop
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Bitt den Office-Administrateuren en Iwwerbléck vun de Dateschutzsteierelementer fir Microsoft 365 Apps fir Groussentreprisen (bis elo Office 365 ProPlus), inklusiv Diagnosdaten a verbonne Servicer.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 134f7470354796679c9a8c69fac8dd2559302b72
ms.sourcegitcommit: f8201a088d2b160b6fcec2342e11be0e9ba3d189
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lb-LU
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "44663543"
---
# <a name="overview-of-privacy-controls-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="2fa48-103">Iwwersiicht vun den Dateschutzsteierelementer fir Microsoft 365 Apps fir Groussentreprisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-103">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-104">Microsoft ass verflicht, Iech déi néideg Informatiounen a Steierelementer bereetzestellen, fir dass Dir doriwwer entscheede kënnt, wéi Är Date gesammelt a benotzt ginn, während Dir Microsoft 365 Apps fir Groussentreprisen (bis elo Office 365 ProPlus) benotzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-104">Microsoft is committed to providing you with the information and controls you need to make choices about how your data is collected and used when you’re using Microsoft 365 Apps for enterprise (previously named Office 365 ProPlus).</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-105">Niewent der Versioun 1904 vu Microsoft 365 Apps fir Groussentreprisen stelle mir Iech aktualiséiert a verbessert Dateschutzsteierelementer fir folgend Beräicher zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-105">Starting with Version 1904 of Microsoft 365 Apps for enterprise, we are providing you with new, updated, and improved privacy controls for the following areas:</span></span>
- <span data-ttu-id="2fa48-106">***Diagnodaten***, déi gesammelt an u Microsoft geschéckt ginn, iwwert d’Office-Clientsoftware, déi op Computeren, op deene Windows ausgefouert gëtt, an Ärer Organisatioun benotzt gëtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-106">***Diagnostic data*** that is collected and sent to Microsoft about Office client software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fa48-107">***Verbonne Servicer***, déi op cloudbaséiert Funktionalitéiten zougräifen, fir Iech an Äre Benotzer verbessert Office-Funktiounen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-107">***Connected experiences*** that use cloud-based functionality to provide enhanced Office features to you and your users.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-108">Dës Ännerungen enthalen nei an aktualiséiert Benotzerinterface (UI)-Elementer an Dateschutzparameteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-108">As part of these changes, there are new and updated user interface (UI) elements and policy settings.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> - <span data-ttu-id="2fa48-109">Access, Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Publisher a Word si vun dësen Ännerunge betraff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-109">These changes apply to Access, Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Publisher, and Word.</span></span>
> - <span data-ttu-id="2fa48-110">Dës Ännerunge gëllen och fir folgend Versiounen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-110">These changes also apply to the following:</span></span>
>   - <span data-ttu-id="2fa48-111">Versioun 16.28 oder méi nei vun de folgenden Office fir Mac-Applikatiounen: Excel, Outlook, OneNote, PowerPoint a Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-111">Version 16.28 or later of the following Office for Mac applications: Excel, Outlook, OneNote, PowerPoint, and Word.</span></span>
>   - <span data-ttu-id="2fa48-112">Versioun 1904 oder méi nei vun den Desktopversioune vu Project a Visio, déi bei verschidden Abonnementformelen dobäi sinn, wéi de Project Plan 5 oder Visio Plan 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-112">Version 1904 or later of the desktop versions of Project and Visio that come with some subscription plans, such as Project Plan 5 or Visio Plan 2.</span></span>
> - <span data-ttu-id="2fa48-113">Dës Dateschutzsteierelementer sinn an der Versioun 1908 oder méi nei vum Hallefjäerlechen Enterprise-Kanal (Preview) a vum Hallefjäerlechen Enterprise-Kanal enthalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-113">These privacy controls are included in Version 1908 or later of Semi-Annual Enterprise Channel (Preview) and Semi-Annual Enterprise Channel.</span></span>
> - <span data-ttu-id="2fa48-114">Dës Dateschutzsteierelementer sinn disponibel fir d’Versioun 2.30 a méi nei vun den iOS-Versioune vun Excel, OneNote, PowerPoint a Word, esou wéi fir d’Versioun 1.17 a méi nei vum Visio Viewer fir iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-114">These privacy controls are available for Version 2.30 and later of the iOS versions of Excel, OneNote, PowerPoint, and Word, as well as Version 1.17 and later of Visio Viewer for iOS.</span></span>
> - <span data-ttu-id="2fa48-115">Dës Dateschutzsteierelementer sinn disponibel fir d’Versioun 16.0.12226.10000 a méi nei vun den Android-Versioune vun Excel, PowerPoint a Word, esou wéi fir d’Versioun 16.0.12228.20004 a méi nei vun OneNote fir Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-115">These privacy controls are available for Version 16.0.12226.10000 and later of the Android versions of Excel, PowerPoint, and Word, as well as Version 16.0.12228.20004 and later of OneNote for Android.</span></span>
> - <span data-ttu-id="2fa48-116">Déi meescht Web-Applikatioune fir Office benotzen dat neit Dateschutzsteierelement fir [optional verbonne Servicer](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-116">Most of the Office for the web applications use the new privacy control for [optional connected experiences](optional-connected-experiences.md).</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-117">Folgend Applikatioune sinn dovu betraff: Excel um Web, OneNote um Web, PowerPoint um Web, Visio um Web a Word um Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-117">Those applications are the following: Excel for the web, OneNote for the web, PowerPoint for the web, Visio for the web, and Word for the web.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-118">Dir kënnt den [Office-Cloudrichtlinneservice](../overview-office-cloud-policy-service.md) benotzen, fir deen adequate [Richtlinneparameter](manage-privacy-controls.md#policy-setting-for-optional-connected-experiences) ze konfiguréieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-118">You can use the [Office cloud policy service](../overview-office-cloud-policy-service.md) to configure the appropriate [policy setting](manage-privacy-controls.md#policy-setting-for-optional-connected-experiences).</span></span>
> - <span data-ttu-id="2fa48-119">Dës nei a verbessert Dateschutzsteierelementer ginn dann nach mat zousätzlechen Office-Clients, wéi Teams an eis mobil Appen erweidert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-119">We will be extending these new and improved privacy controls to additional Office clients, including Teams and our mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-120">Méi Informatiounen zu dësen Ännerunge wäerten an deenen nächste Méint verëffentlecht ginn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-120">We’ll provide more information about those changes in the upcoming months.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-121">Mir wäerte weiderhin Äre Feedback berücksichtegen an all eis Office 365- (a Microsoft 365-)Clienten a -Servicer deementspriechend optimiséieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-121">We will continue to carefully listen to your feedback and make improvements across all Office 365 (and Microsoft 365) clients and services.</span></span>

## <a name="diagnostic-data-sent-from-microsoft-365-apps-for-enterprise-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="2fa48-122">Diagnosdaten, déi vu Microsoft 365 Apps fir Groussentreprisen u Microsoft geschéckt ginn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-122">Diagnostic data sent from Microsoft 365 Apps for enterprise to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-123">Diagnosdate gi benotzt, fir d'Sécherheet an d'Aktualiséierung vun Office ze garantéieren, Problemer z’erkennen, ze diagnostizéieren an ze léisen a Produiten ze verbesseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-123">Diagnostic data is used to keep Office secure and up-to-date, detect, diagnose and remediate problems, and also make product improvements.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-124">Dës Daten enthale weder dem Benotzer säin Numm oder seng E-Mail-Adress, nach den Inhalt aus senge Fichieren oder Informatiounen iwwert Appen, déi net zu Office gehéieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-124">This data does not include a user’s name or email address, the content of the user’s files, or information about apps unrelated to Office.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-125">Dës Diagnodaten iwwert d’Office-Clientsoftware, déi op Computeren, op deene Windows ausgefouert gëtt, an Ärer Organisatioun benotzt gëtt, gi gesammelt an u Microsoft geschéckt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-125">This diagnostic data is collected and sent to Microsoft about Office client software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-126">Dir hutt d’Wiel tëschent dräi Niveaue vun Diagnosdate fir d’Microsoft 365 Apps fir Groussentreprisen-Clientsoftware:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-126">There are three levels of diagnostic data for Microsoft 365 Apps for enterprise client software that you can choose from:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fa48-127">**Obligatoresch** De Minimum vun néideg Date fir d'Sécherheet an d'Aktualiséierung vun Office ze garantéieren, dermat d'App wéi erwaart op den Apparater funktionéiert, op déi se installéiert ass.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-127">**Required** The minimum data necessary to help keep Office secure, up-to-date, and performing as expected on the device it’s installed on.</span></span>

- <span data-ttu-id="2fa48-128">**Optional** Zousätzlech Daten, déi eis bei der Verbesserung vun eise Produiten hëllefen, an erweidert Informatioune fir d’Erkennung, d’Diagnos an d’Behiewe vu Problemer bereetstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-128">**Optional** Additional data that helps us make product improvements and provides enhanced information to help us detect, diagnose, and remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="2fa48-129">**Keng** Et gi keng Diagnosdaten iwwert d’Office-Clientsoftware, déi op den Apparater vum Benotzer ausgefouert gëtt, gesammelt an un eis geschéckt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-129">**Neither** No diagnostic data about Office client software running on the user’s device is collected and sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-130">Dës Optioun limitéiert allerdéngs enorm eis Fäegkeet Problemer, déi Är Benotzer bei der Benotzung vun Office begéine kéinten, z’erkennen, ze diagnostizéieren an ze behiewen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-130">This option, however, significantly limits our ability to detect, diagnose, and remediate problems your users may encounter using Office.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-131">Obligatoresch Diagnosdaten enthale beispillsweis Informatiounen iwwert d’Office-Versioun, déi um Apparat installéiert ass, oder déi uginn, dass d’Office-Applikatioune beim Opmaache vun Dokumenter ofstierzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-131">Required diagnostic data could include, for example, information about the version of Office installed on the device or include information that indicates that Office applications are crashing when trying to open documents.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-132">Optional Diagnosdaten enthale beispillsweis Informatiounen iwwert d’Dauer vum Späichere vun engem Dokument, déi eventuell op e spezifesche Späicherfeeler op Ärem Apparat hiweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-132">Optional diagnostic data could include information about the time it takes to save a document, which could indicate an issue specific to saving to your device.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-133">Wann Dir entscheet, eis optional Diagnosdaten ze schécken, sinn déi obligatoresch Date mat abegraff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-133">If you choose to send us optional diagnostic data, required diagnostic data is also included.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-134">Als Administrateur fir Är Organisatioun kënnt Dir unhand vun engem Richtlinneparameter festleeën, wéi een Diagnosdatenniveau, soll geschéckt ginn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-134">As an admin for your organization, you’ll be able to use a policy setting to choose which level of diagnostic data is sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-135">Optional Diagnosdate gi standardméisseg u Microsoft geschéckt, ausser Dir ännert de Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-135">Optional diagnostic data will be sent to Microsoft unless you change the setting.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-136">D’Bereetstelle vun optionalen Diagnosdaten erméiglecht et der Office-Ingenieuresequipe vu Microsoft Problemer besser z’erkennen, ze diagnostizéieren an ze behandelen, an sou den Impakt op Är Organisatioun ze reduzéieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-136">Providing optional diagnostic data better enables the Office engineering team at Microsoft to detect, diagnose, and mitigate issues to reduce impacts to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-137">Den Diagnosdatenniveau vun hiren Apparater kann net vun de Benotzer geännert ginn, wann se mat hire professionellen Umeldungsinformatiounen op Office ugemellt sinn, heiansdo och als Aarbechts- oder Schoulkont bezeechent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-137">Your users won’t be able to change the diagnostic data level for their devices if they are signed in to Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-138">Dës Diagnosdaten enthale keng Nimm vu Benotzer, hir E-Mail-Adressen oder Inhalt aus hiren Office-Fichieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-138">This diagnostic data doesn’t include names of users, their email addresses, or the content of their Office files.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-139">Eise System erstellt eng eenzegaarteg ID, déi den Diagnosdate vun Ärem Benotzer zougewise ginn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-139">Our system creates a unique ID that it associates with your user’s diagnostic data.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-140">Wa mir Diagnosdate kréien, déi weisen, dass eng vun eisen Appen 100 Mol ofgestierzt ass, erméiglecht dës eenzegaarteg ID eis festzestellen, ob se bei engem eenzege Benotzer 100 Mol ofgestierzt ass oder ob se bei 100 verschidde Benotzer eemol ofgestierzt ass.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-140">When we receive diagnostic data showing that one of our apps crashed 100 times, this unique ID lets us determine if it was a single user who crashed 100 times or if it was 100 different users who each crashed once.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-141">Dës eenzegaarteg ID gëtt net benotzt, fir e bestëmmte Benotzer z’identifizéieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-141">We don’t use this unique ID to identify a specific user.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-142">Fir unzeweisen, wéi eng Diagnosdaten u Microsoft geschéckt ginn, kënnt Dir den Diagnosdatenuweiser benotzen, deen Dir gratis iwwer de Microsoft Store eroflueden an installéiere kënnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-142">To see what diagnostic data is being sent to Microsoft, you can use the Diagnostic Data Viewer, which you can download and install for free from the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-143">Weider Informatioune fannt Dir hei:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-143">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2fa48-144">Obligatoresch Diagnosdate fir Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-144">Required diagnostic data for Office</span></span>](required-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="2fa48-145">Optional Diagnosdate fir Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-145">Optional diagnostic data for Office</span></span>](optional-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="2fa48-146">Benotzt Richtlinneparameteren, fir Dateschutzsteierelementer fir Microsoft 365 Apps fir Groussentreprisen ze verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-146">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="2fa48-147">Preferenze fir d’Verwalte vun Dateschutzsteierelementer fir Office fir Mac benotzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-147">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="2fa48-148">Preferenze fir d’Verwalte vun Dateschutzsteierelementer fir Office op iOS-Apparater benotzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-148">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="2fa48-149">Benotzt Richtlinneparameteren, fir Dateschutzsteierelementer fir Office op Android-Apparater ze verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-149">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="2fa48-150">Benotzung vum Diagnosdatenuweiser op Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-150">Using the Diagnostic Data Viewer with Office</span></span>](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855)

## <a name="connected-experiences-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="2fa48-151">Verbonne Servicer fir Microsoft 365 Apps fir Groussentreprisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-151">Connected experiences for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-152">Microsoft 365 Apps fir Groussentreprisen besteet aus Clientsoftware-Applikatiounen a verbonne Servicer, entwéckelt fir Iech eng méi effikass Kommunikatioun an Zesummenaarbecht z’erméiglechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-152">Microsoft 365 Apps for enterprise consists of client software applications and connected experiences designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-153">D’Zesummenaarbecht mat anere Persounen un engem Dokument, dat op OneDrive Entreprise gespäichert ass, oder d’Iwwersetzung vum Inhalt vun engem Word-Dokument an eng aner Sprooch si Beispiller vu verbonne Servicer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-153">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-154">Dir wëllt bestëmmt wielen, wéi eng Typpe vu verbonne Servicer fir Är Benotzer disponibel sinn, während se an Office-Applikatioune schaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-154">We understand that you might want to choose which types of connected experiences are available to your users when working in Office applications.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-155">Als Administrateur fir Är Organisatioun kënnt Dir unhand vu Richtlinneparametere wielen, ob Dir folgend Typpe vu verbonne Servicer fir Är Benotzer bereetstelle wëllt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-155">As an admin for your organization, you’ll have policy settings that allow you to choose whether to provide the following types of connected experiences to your users:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fa48-156">**Servicer, déi Ären Inhalt analyséieren** Servicer, déi Ären Office-Inhalt benotzen, fir Iech personaliséiert Empfeelungen, Beaarbechtungsvirschléi, Datenabléck an ähnlech Funktiounen unzebidden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-156">**Experiences that analyze your content** Experiences that use your Office content to provide you with design recommendations, editing suggestions, data insights, and similar features.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-157">Zum Beispill PowerPoint Designer oder Editor op Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-157">For example, PowerPoint Designer or Editor in Word.</span></span>

- <span data-ttu-id="2fa48-158">**Servicer, déi Onlineinhalt eroflueden** Servicer, déi et Iech erméiglechen, Onlineinhalt ze sichen an erofzelueden, wéi Virlagen, Biller, 3D-Modeller, Videoen a Referenzmaterial, fir Är Dokumenter z'optimiséieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-158">**Experiences that download online content** Experiences that allow you to search and download online content including templates, images, 3D models, videos, and reference materials to enhance your documents.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-159">Zum Beispill Office-Virlagen oder PowerPoint QuickStarter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-159">For example, Office templates or PowerPoint QuickStarter.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-160">Dir wëllt Äre Benotzer awer villäicht verbonne Servicer zur Verfügung stellen, déi Onlineinhalt eroflueden, mä keng, déi Inhalt analyséieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-160">For example, you might choose to provide your users with connected experiences that download online content, but not connected experiences that analyze content.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-161">Wann Dir dës Richtlinneparameteren net konfiguréiert, sinn einfach all dës verbonne Servicer fir Är Benotzer disponibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-161">If you don’t configure these policy settings, all these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-162">Ausserdeem gëtt et e Richtlinneparameter, deen Iech erméiglecht, all dës verbonne Servicer ze desaktivéieren, an deen och aner verbonne Servicer desaktivéiere wäert wéi Zesummenaarbechtsfunktiounen an Onlinefichierspäicherplaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-162">In addition, there is a policy setting that allows you turn off all these connected experiences, and which will also turn off other connected experiences, such as document co-authoring and online file storage.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-163">Mä och wann Dir dëse Richtlinneparameter benotzt, fir all dës verbonne Servicer ze desaktivéieren, bleiwe bestëmmt Office-Funktionalitéiten disponibel, wéi d’Synchronisatioun vun Ärer Mailbox op Outlook, d’Benotzung vun Teams oder Skype Entreprise, an déi hei ënne beschriwwe wesentleche Servicer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-163">But even if you use this policy setting to turn off all these connected experiences, certain Office functionality will remain available, such as synching your mailbox in Outlook, using Teams or Skype for Business, as well as the essential services described below.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-164">Wann Dir Äre Benotzer verschidden Typpe vu verbonne Servicer net zur Verfügung stelle wëllt, ginn d’Band- oder d’Menusbefeeler fir dës verbonne Servicer hell gro ugewisen oder d’Benotzer kréien eng Feelermeldung, wann se probéieren, dës verbonne Servicer ze benotzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-164">If you choose not to provide your users with certain types of connected experiences, either the ribbon or menu command for those connected experiences will be grayed out or the users will get an error message when they try to use those connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-165">Är Benotzer wäerten net wiele kënnen, dës verbonne Servicer z’aktivéieren oder ze desaktivéieren, wann se mat hire professionellen Umeldungsinformatiounen op Office ugemellt sinn, heiansdo och als Aarbechts- oder Schoulkont bezeechent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-165">Your users won’t be able to choose whether to turn these connected experiences on or off if they are signed in to Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-166">Weider Informatioune fannt Dir hei:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-166">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2fa48-167">Verbonne Servicer op Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-167">Connected experiences in Office</span></span>](connected-experiences.md)
- [<span data-ttu-id="2fa48-168">Benotzt Richtlinneparameteren, fir Dateschutzsteierelementer fir Microsoft 365 Apps fir Groussentreprisen ze verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-168">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="2fa48-169">Preferenze fir d’Verwalte vun Dateschutzsteierelementer fir Office fir Mac benotzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-169">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="2fa48-170">Preferenze fir d’Verwalte vun Dateschutzsteierelementer fir Office op iOS-Apparater benotzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-170">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="2fa48-171">Benotzt Richtlinneparameteren, fir Dateschutzsteierelementer fir Office op Android-Apparater ze verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-171">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)

## <a name="optional-connected-experiences-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="2fa48-172">Optional verbonne Servicer fir Microsoft 365 Apps fir Groussentreprisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-172">Optional connected experiences for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-173">Zousätzlech zu den uewe genannte verbonne Servicer, déi bei Microsoft 365 Apps fir Groussentreprisen dobäi sinn, ginn et optional verbonne Servicer, op déi Är Benotzer mat hirem Entreprisekont zougräife kënnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-173">In addition to the connected experiences mentioned above that are included with Microsoft 365 Apps for enterprise, there are optional connected experiences that you may choose to allow your users to access with their organization account.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-174">Zum Beispill d’LinkedIn-Funktioune vum CV-Assistent op Word oder d’3D-Kaartefunktioun op Excel, déi mat Bing funktionéiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-174">For example, the LinkedIn features of the Resume Assistant in Word or the 3D Maps feature in Excel, which uses Bing.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-175">Dës sinn optional verbonne Servicer, déi net vum Geschäftsvertrag vun Ärer Organisatioun mat Microsoft gedeckt sinn, mä ënnerleie separate Geschäftsbedéngungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-175">These are optional connected experiences that are not covered by your organization’s commercial agreement with Microsoft but are governed by separate terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-176">Optional verbonne Servicer, déi direkt vu Microsoft un Är Benotzer ugebuede ginn, ënnerleien dem [Microsoft-Servicevertrag](https://www.microsoft.com/servicesagreement) amplaz den [Online-Servicebedéngungen](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-176">Optional connected experiences offered by Microsoft directly to your users are governed by the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement) instead of the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-177">Well dës optional verbonne Servicer separate Bedéngungen ënnerleien, ginn dës onofhängeg vun den uewe genannte verbonne Servicer verwalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-177">Because these optional connected experiences are governed by separate terms and conditions, you manage them separately from the connected experiences mentioned above.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-178">Als Administrateur fir Är Organisatioun kënnt Dir unhand vun engem Richtlinneparameter festleeën, ob dës optional verbonne Servicer, als Pak, fir Är Benotzer disponibel sinn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-178">As an admin for your organization, you’ll be able to use a policy setting to choose whether to make these optional connected experiences available, as a group, to your users.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-179">Wann Dir dëse Richtlinneparameter net konfiguréiert, sinn dës optional verbonne Servicer fir Är Benotzer disponibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-179">If you don’t configure this policy setting, these optional connected experiences are available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-180">Och wann Dir dës optional verbonne Servicer fir Är Benotzer fräischalt, kënne si dës optional verbonne Servicer nach ëmmer, als Pak, am [Dialogfeld fir Dateschutzparameteren](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b) desaktivéieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-180">Even if you choose to make these optional connected experiences available to your users, your users will have the option to turn these optional connected experiences off as a group by going to the [privacy settings dialog box](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-181">Är Benotzer hunn nëmmen dës Méiglechkeet, wann se mat hire professionellen Umeldungsinformatiounen op Office ugemellt sinn, (heiansdo och als Aarbechts- oder Schoulkont bezeechent), net wa se mat enger perséinlecher E-Mail-Adress ugemellt sinn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-181">Your users will only have this choice if they are signed in to Office with their organizational credentials (sometimes referred to as a work or school account), not if they are signed in with a personal email address.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-182">Weider Informatioune fannt Dir hei:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-182">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2fa48-183">Iwwerbléck vun den optionale verbonne Servicer op Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-183">Overview of optional connected experiences in Office</span></span>](optional-connected-experiences.md)
- [<span data-ttu-id="2fa48-184">Benotzt Richtlinneparameteren, fir Dateschutzsteierelementer fir Microsoft 365 Apps fir Groussentreprisen ze verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-184">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="2fa48-185">Preferenze fir d’Verwalte vun Dateschutzsteierelementer fir Office fir Mac benotzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-185">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="2fa48-186">Preferenze fir d’Verwalte vun Dateschutzsteierelementer fir Office op iOS-Apparater benotzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-186">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="2fa48-187">Benotzt Richtlinneparameteren, fir Dateschutzsteierelementer fir Office op Android-Apparater ze verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-187">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)

## <a name="required-service-data-for-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="2fa48-188">Obligatoresch Servicedate fir verbonne Servicer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-188">Required service data for connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-189">Obligatoresch Servicedate sinn Daten, déi eis d’Bereetstelle vun dëse cloudbaséierte verbonne Servicer erméiglechen an d’Sécherheet an d’Fonctionnement vun deene Servicer garantéieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-189">Required service data is data that enables us to deliver these cloud-based connected experiences and help make these experiences secure and perform as expected.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-190">Dës obligatoresch Servicedate bestinn aus dräi Informatiounstyppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-190">Three types of information make up required service data.</span></span>

- <span data-ttu-id="2fa48-191">**Clientsinhalt**, deen Dir unhand vun Office schaaft, wéi zum Beispill Text, deen Dir an e Word-Dokument tippt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-191">**Customer content**, which is content you create using Office, such as text typed in a Word document.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fa48-192">**Funktiounsdaten**, déi Informatiounen enthalen, déi vun engem verbonnene Service gebraucht ginn, fir seng Aufgaben auszeféieren, wéi zum Beispill Konfiguratiounsinformatiounen iwwert d’App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-192">**Functional data**, which includes information needed by a connected experience to perform its task, such as configuration information about the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fa48-193">**Servicediagnosdaten**, déi noutwenneg sinn, fir d’Sécherheet, d’Aktualiséierung an dat erwaart Fonctionnement vum Service ze garantéieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-193">**Service diagnostic data**, which is the data necessary to keep the service secure, up to date, and performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-194">Well dës Daten enk mat de verbonne Servicer zesummenhänken, sinn se onofhängeg vun den obligatoreschen oder optionalen Diagnosdatenniveauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-194">Because this data is strictly related to the connected experience, it is separate from required or optional diagnostic data levels.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-195">Dermat Dir richteg verstitt, wouraus déi obligatoresch Servicedate bestinn, gëtt a folgendem Beispillszeenario PowerPoint Designer benotzt, e verbonnene Service mat deem Dir Diae fir eng Presentatioun schafe kënnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-195">To help you understand required service data, the following is an example scenario using PowerPoint Designer, which is a connected experience you can use when creating slides for a presentation.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-196">PowerPoint Designer hëlleft Iech dobäi, Är Diaen z’optimiséieren, andeems automatesch Designiddie fir Iech generéiert ginn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-196">PowerPoint Designer helps you improve your slides by automatically generating design ideas to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-197">Während Dir Inhalt an en Dia setzt, schafft Designer am Hannergrond, fir dësen Inhalt a professionell ausgeschafft Layouten z’integréieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-197">While you're putting content on a slide, Designer works in the background to match that content to professionally designed layouts.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-198">Déi obligatoresch Servicedaten, déi u Microsoft geschéckt ginn, fir dëse verbonnene Service fir Iech z’aktivéieren, kënne Folgendes enthalen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-198">The required service data that is sent to Microsoft to enable this connected experience for you could include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fa48-199">*Clientsinhalt*, wéi den Text oder Biller, déi Dir an den Dia agesat hutt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-199">*Customer content*, such as the text or images you added to your slide.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fa48-200">*Funktiounsdaten*, wéi den Dia, un deem Dir schafft, a säi Layout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-200">*Functional data*, such as which slide you are working on and its layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fa48-201">*Servicediagnosdaten*, wéi Evenementer, déi eis doriwwer informéieren, ob d’Designiddi richteg an Ären Dia iwwerdroe gouf, an dass d’Serviceuriff richteg ausgefouert goufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-201">*Service diagnostic data*, such as events that tell us if the design idea was correctly applied to your slide and that the service calls were performing correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-202">Wann Dir Äre Benotzer d’Kategorie vun de verbonne Servicer, déi PowerPoint Designer enthält, net zur Verfügung stellt, gëtt d’Funktioun desaktivéiert a keng vun den obligatoresche Servicedate ginn eis geschéckt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-202">If you choose not to provide your users with the category of connected experiences that includes PowerPoint Designer, the feature will be turned off and none of this required service data is sent to us.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-203">Weider Informatioune fannt Dir ënner [Obligatoresch Servicedate fir Office](required-service-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-203">For more information, see [Required service data for Office](required-service-data.md).</span></span>

## <a name="essential-services-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="2fa48-204">Wesentlech Servicer fir Microsoft 365 Apps fir Groussentreprisen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-204">Essential services for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-205">Et ginn och eng ganz Rei Servicer, déi fir d’Fonctionnement vu Microsoft 365 Apps fir Groussentreprise wesentlech sinn an net desaktivéiert kënne ginn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-205">There are also a set of services that are essential to how Microsoft 365 Apps for enterprise functions and cannot be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-206">Zum Beispill de lizenzéierende Service, dee bestätegt, dass Dir eng Lizenz fir d’Benotzung vu Microsoft 365 Apps fir Groussentreprisen hutt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-206">For example, the licensing service that confirms that you are properly licensed to use Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="2fa48-207">Obligatoresch Servicedaten iwwert dës Servicer gi gesammelt an u Microsoft geschéckt, onofhängeg vun egal wéi engen anere Richtlinneparameteren, déi Dir eventuell konfiguréiert hutt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-207">Required service data about these services is collected and sent to Microsoft, regardless of any other policy settings that you have configured.</span></span>

<span data-ttu-id="2fa48-208">Weider Informatioune fannt Dir ënner [Wesentlech Servicer fir Office](essential-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-208">For more information, see [Essential services for Office](essential-services.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2fa48-209">Ähnlech Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-209">Related topics</span></span>
- [<span data-ttu-id="2fa48-210">Dateschutz bei Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-210">Privacy at Microsoft</span></span>](https://privacy.microsoft.com/)
- [<span data-ttu-id="2fa48-211">Windows-Dateschutz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fa48-211">Windows privacy</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/)
